Format de confiance👍👌:
J'apprends a te connaitre et je découvre comment tu es vraiment je te trouve correct et très gentil j'aime ta façons de ma parler, j'aime ta gentillesse tu es tellement fin avec moi tu es respectueux et j'aime bien parle avec toi. 

Je pense que nos destins se ressemblent, nos vies sont faites pour être ensemble toi et moi continuons ce chemin parfait sans fin.
 

Mon amour, en toi j'ai découvert un être que je considère comme exceptionnel, un être à part qui a enfin réussi à me permettre d'être moi-même et J'ai confiance en toi, à ce que nous pourrons partager et merci à la vie d'avoir eu la chance de croiser ton chemin, merci à toi d'être resté sur le mien. 

À tes côtés je reprendrais vie, je réapprendrais la définition de certains mots tel que  Confiance, Partage, Sincérité, Amour et Fidélité.
 

Tu es vraiment un homme merveilleux et exceptionnel, je pense que toi seul  rendra heureuse.
 

Tu es l'amour de ma vie celui auprès de qui je désire vivre et je désire te rendre heureux chaque jour, je voudrais vivre auprès de toi,me donner à toi, t'offrir tout ce que j'ai de fidélité,oublier tout et repartir dans une sincérité profonde. 
 

Chaque jour qui passe fait que je t'aime d'avantage et je ne pensais pas un jour ressentir un si grand amour c'est très difficile de vivre si loin de son chéri mais nous serons bientôt réunis et cela pour toute la vie.
 

Il faut toujours savoir garder espoir car l'amour arrive souvent lorsqu'on ne s'y attend pas et c'est tellement merveilleux de savoir donner ainsi que recevoir et  c'est avec toi que je souhaite continuer ma vie.
 

Tu es un homme vraiment merveilleux qui mérite vraiment d'être heureux auprès de ceux qui savent t'apprécier et surtout t'aimer pour l'éternité. 
 

Pour toute la vie je veux être ta femme chérie connaître avec toi le bonheur et t'offrir tout ce qu'il y a dans mon coeur.
 

Ma vie dépend de toi maintenant, tu me fais vivre ce dont je rêvais et tu m'apporte le bonheur et tu es magique, avant que tu entres dans ma vie tout était triste et sans aucune utilité tu m'as redonné goût a la vie en peu de temps.  
  

Depuis le jour où tu es apparue dans ma vie, tu as bouleversé ma vie. Tu me donnes la force de me surpasser. En quelques temps, tu m’as fait grandir en maturité, tu me combles de joie et de bonheur Oui.

Dans ma vie, j’ai connu beaucoup de personnes mais aucune ne m’a fait autant d’effet comme toi.  Alors à travers ces quelques mots, j’aimerais te dire que je t’aime mon bébé. Reste toujours cette personne humble, gentille, douce, adorable que tu es et ne changes pour rien au monde.

Regardes comment tu illumines ma vie.  A chaque fois que je suis avec toi,  je souris bêtement, mon âme se balade dans mon corps.

L’amour c’est quelque chose de précieux en général, mais si tu devais lui donner un sens plus clair ce serait quoi dit moi ?

J’aime ce que toi et moi, nous formons … j’aime t’aimer et je chéris notre amour, car il est notre sentier du bonheur.

Tu es mon amour, tu es la personne qui me fascine, me charme, m’enchante. je t’aime, c’est tout ce qui compte.

Je veux te murmurer de doux mots à l’oreille, et voir dans tes yeux que pour toi je suis l’amour de ta vie.

Approche et pose doucement ton oreille sur mon cœur, il frappe à la porte de ton cœur, et quand les mots tardent à venir, il répond au feu qui brûle par une flamme en retour.

Mon amour, en toi j’ai découvert un être que je considère comme exceptionnel, un être à part qui a enfin réussi à me permettre d’être moi-même et J’ai confiance en toi, à ce que nous pourrons partager et merci à la vie d’avoir eu la chance de croiser ton chemin, merci à toi d’être resté sur le mien.

À tes côtés je reprendrais vie, je réapprendrais la définition de certains mots tel que Confiance, Partage, Sincérité, Amour et Fidélité.

Il faut toujours savoir garder espoir car l’amour arrive souvent lorsqu’on ne s’y attend pas et c’est tellement merveilleux de savoir donner ainsi que recevoir et c’est avec toi que je souhaite continuer ma vie.

J'apprends a te connaitre et je découvre comment tu es vraiment je te trouve correct et très gentil j'aime ta façons de ma parler, j'aime ta gentillesse tu es tellement fin avec moi tu es respectueux et j'aime bien parle avec toi. 
 

Mon amour, en toi j'ai découvert un être que je considère comme exceptionnel, un être à part qui a enfin réussi à me permettre d'être moi-même et J'ai confiance en toi, à ce que nous pourrons partager et merci à la vie d'avoir eu la chance de croiser ton chemin, merci à toi d'être resté sur le mien. 
 

 Je sais que la vie au près de toi sera un fleuve  l'amour, quand il est réciproquement partagé, c est le plus merveilleux de tous les sentiments du monde il apporte espoir, joie, gaieté, tendresse, complicité, bonheur. 
 

J'étais seule au monde quand j'ai croisé ton chemin, tel un soleil dans la nuit tu as illuminé ma vie et au premier instant où tu as pris ma main, tout mon être et tout mon amour tu as conquis mon coeur. Quand je suis avec toi et quand je pense à toi,ma vie devient plus belle malgré mes problèmes. Je souris quand même dès que je croise tes prunelles et par tes baisers et tes caresses, par ta passion et ta tendresse, tu as ensorcelé mon coeur. Tu as effacé mes souffrances et rallumé en moi la foi et l'espérance a la vie et au bonheur elles disent que le Prince charmant n'existe que dans les romans et quand je te vois, je n'en crois rien. 
Format de confiance👍👌:
AVANT DE TE RENCONTRER 
Avant de te rencontrer j'étais seule désespérée, j'ai enfoui mon coeur, car je ne pensais plus puisée, je m'étais isolée, mon âme s'était perdu, puis avec toi la passion est entrée dans ma vie, c'est brut, c'est l'extase qui me donne une joie infinie, bientôt  on aura la vie que nous avons espérés, et toutes nos douleurs  disparaîtrons, nos cris passés. Avec toi seul je veux vivre les plus grands frissons comme une jeune amante découvrant pour la première fois, je veux m'offrir à toi pour la vie, te donner tout mon Amour, c'est la seule chose que je peux t'offrir et je n'attends que toi, saches que moi c'est toute les nuits que je te désire sans fin, une envie, un désir caché, je veux pouvoir le vivre enfin et même si tu crois que je ne vois pas ce que cache ton coeur, je le sais, mais j'ai juste peur de ne pas être à la hauteur, saches que je t'aime et que je t'aimerais nuits et jours. Je ferai de toi mon roi, mon unique et dernier amour, car l'amour avec toi je le veux éternel et magique jusqu'à notre dernier souffle, je veux être la seule et l'unique. Pour un seul et unique homme que j'aime de tout mon coeur..........

 
                               

L'amour est là
Dans ma tête et mon coeur tu crées une trêve, a mon âme tu apportes calme et réconfort, en m'offrant les plus douces parties de ton corps et sans toi l'amour n'aurait pas tant d'ardeur,tu me charmes de tes plus petites attentions, sans relâche tu me fais dons de ta grande affection. Grâce à toi Foi et Espoir sont réapparues, tu me fais revivre de grands sentiments, entre nous la confiance existe, la complicité est présente, rien ne réveille la colère, tout est si simple,mon amour l'Amour est là.

MES SORTIES 
Bars / piano bars, Soirées entre amis, Soirées en famille, Restaurants, Concerts, Théâtre, Cinéma

Quels sports pratiques-tu ?
Randonnée, Natation, Footing, Équitation, Cyclisme  
Sa pratique : Selon mon humeur  

GENRE CINÉMATOGRAPHIQUE
Dessins animés, Comédies sentimentales, Comédies musicales, Fantastiques, Science-fiction, Comiques, D'aventure, D'auteur, Courts métrages 

GENRE MUSICAL 
Pop rock, Musique du monde, Musique de film, Jazz, Gothique, Électronique, Classique, Alternatif, Punk, Rock anglais, Rock français, Nouvelle scène française  

ACTIVITÉS EXTRA - PROFESSIONNELLES
Voyages, Photographie, Musées- Expositions, Lecture, Jardinage, Informatique, Décoration, Cuisine, Bricolage

Que recherches-tu exactement sur le net ? 
Je suis une femme sérieuse, fidèle en amour comme en amitié, une femme qui sais très bien prendre soin d'un homme, une femme qui a le coeur et la beauté intérieur, je suis à la recherche de l'âme soeur, relation sérieuse et durable sans prise de tête avec mon partenaire idéal, un homme qui saura comment prendre soin de moi, un homme qui saurait me respecter, être fidèle et sincère à moi. Je sais que sa serais très dur de trouver ce genre d'homme sur le net, mais saches que je suis une femme courageuse et j'espère bien le trouver un jour cet homme que j'ai tant attendu, voilà ma recherche sur le net. 

La réussite appartient a ceux qui la cherche, le bonheur vient à ceux qui le mérite, l'Amour est un vent on sait jamais d'où il vient.

Tu sais tu m’as redonné espoir en la vie grâce a toi je crois à nouveau à l’amour mais alors à celui avec grand A tu es un homme merveilleux et formidable

Je sais que la vie au près de toi sera un fleuve l’amour, quand il est réciproquement partagé, c est le plus merveilleux de tous les sentiments du monde il apporte espoir, joie, gaieté, tendresse, complicité, bonheur.

Ton amour est toujours aussi immense que je pourrais me noyer dedans. Tu as entièrement bouleversé ma vie

Je veux vivre dans un pays ou ses frontière son tes bras, son soleil ton cœur, ses lois tes sentiments, ses habitants sont toi et moi

Si tu vois un jour la fumée sortir de ma bouche ne pense pas que je fume c’est juste mon cœur qui se brûle de ton absence.

Même si je pleure, même si je rage, même si le ciel est un orage, moi je t’aime…oui je t’aime mon amour pour toujours.

L’enfance passe la jeunesse la remplace la vieillesse prend sa place et la mort les ramasse mais les belles connaissances telle que toi reste en face.

L’expérience nous montre qu’aimer se n’est pas nous regarder l’un l’autre, mais regarder ensemble dans la même direction.

Tout l’or de la terre, toute l’eau de la mer, tout les soleils de l’univers, tout le sable du désert. Rien ne serait aussi grand que l’amour que j’ai pour toi.

Je ne fais rien, mon cœur est occupé à t’aimer. J’aimerais que tu ne sois qu’à moi.

Dieu dit que la lumière soit et la lumière fut, Dieu dit que la nuit soit et la nuit fut je dit que notre amour dur je ne suis pas dieu ni devin je ne devine pas se qui se passera mais ce que je suis presque certaine c’est que notre amour durera.

Je ne pourrai jamais te remercier autant d’être si patient et rassurant plein des qualités que tu as chaque jour tu l’offre tout ton amour et tu mas offert la chance de retrouver confiance en moi et je suis contente et heureuse que tu sois entré dans la vie.

Je t’aime.
Tu es l’air que je respire, le vent qui me caresse, la pluie qui me mouille, le soleil qui me chauffe, l’étoile qui me guide, la lune qui m’éclaire, mon univers, la rose que je sens, l’herbe que je touche,les vagues qui m’emportent vers des horizons lointains. Le sable sous mes pieds laissant des empruntes à chacun de tes passages et ta bouche qui me désire, tes yeux qui me sourient, tes mains qui me touches, mon cœur qui chavire et tu es mes nuits et mes jours, mes rêves et mes désirs, ma force et ma douceur, ma patience et ma volonté

Dans tes yeux je me perds et je me découvre, dans tes paroles je me noie à l’infinie et je t’ai aimé, je t’aime et je t’aimerais, mon prince entre terre et soleil. Je t’aime est un mot court que beaucoup de gens ont prononcé sans amour et j’aimerais pour toi en inventer un nouveau pour te prouver combien je t’aime trop et je pourrais te dire que tu es l’homme de ma vie mais ça aussi on l’a souvent dit que de toi je ne peux me passer. C’est vrai mais ça a été souvent répété et j’ai cherché ce qui pourrait remplacé ces doux mots exprimés mais comme je n’ai rien trouvé je vais simplement te répéter que mon cœur est rempli d’amour pour toi, tu es ma joie, mon trésor, ma vie et il y a pleins d’autres mots sur la terre pour te dire à quel point je t’aime mais ils n’expriment jamais vraiment ce que je ressens pour toi
J’ai ton cœur, j’ai ta joie, j’ai ton corps, je t’ai toi et ton amour pour moi le soleil brille
Laisse moi t’aimer Mon Cœur, j’ai tant besoin de toi.

JE NE PEUT GARDER CELA EN MOI SANS TE LE DIRE . déclaration D’AMOUR.

Je Veux Te Dire ………….
Je voudrais te dire les secrets de mon cœur et poser juste un doigt sur tes lèvres. Je voudrais te dire aussi que tes sourires m’emportent vers les plus doux délices, vers des paysages insoupçonnés que j’ai découvert grâce à toi et à ton amour Le goût de nos désirs résonne en moi comme si j’étais sous une cascade de plaisirs Mes yeux dans tes yeux, je veux t’avouer tous les murmures interdits de mes rêves Ce qu’on ne dit à personne, des tendresses à rougir et qui te feront chavirer de Bonheur Je veux te chuchoter des « je t’aime » à l’infini alors tu n’oseras plus me dire je ne te crois pas Chaque seconde qui passe je pense à toi et la passion nous rapproche un peu plus tout les deux Je t’aime de plus en plus fort à chaque instant, à chaque souffle Et quand je sens que tu penses à moi, j’ai comme un frisson de plaisir qui glisse sur moi Merci mon Amour pour tout ce que tu es, pour tout l’amour que tu me donnes Merci d’être là pour moi, pour me faire plaisir. Comme je suis heureuse dans mon cœur Pour ce qui est des sentiments je le partage avec la femme car tout ce qu’il y a en moi je veux l’offrir à une seule femme qui me pendra au sérieux Mon père me disait que aimer et être aimé, sais de sentir le soleil qui réchauffe notre cœur des deux cotés l’amour a son instinct le chemin du cœur l’amour et les sentiments y a rien de mieux quant il est partagé a deux.

Je pense que la beauté d’une personne, n’est pas dans son physique mais bien dans sa beauté de son cœur et de son âme la beauté du cœur et de l’âme vaut mille fois plus que la beauté du corps les sentiments et la tendresse son les deux organes principaux de l’amour aimer sais regarder ensembles dans la même direction. Se que j’aime pas chez une femme qui tien pas les promesses sa veux dit que sais des mensonges alors j’aime pas les mensonges la trahison l’infidélité pas de respect et il faux avoir confiance dans un couple être fidèle gentil honnête sérieuse sincère franche pour que le couple dur a jamais.

 
Je pense que nos destins se ressemblent, nos vies sont faites pour être ensemble toi et moi continuons ce chemin parfait sans fin.
 

Chaque jour qui passe fait que je t'aime d'avantage et je ne pensais pas un jour ressentir un si grand amour c'est très difficile de vivre si loin de son chéri mais nous serons bientôt réunis et cela pour toute la vie.
 

formate pour zoo pour faire un chap chap
      Bonjour,Je m'inscris sur ce site afin de rencontrer un homme pour une relation sérieuse basée sur la confiance, la complicité et l'amour. En ce qui me concerne je suis dynamique, ouverte, aimant rire, fidèle, tendre ... mais je ne vais pas tout vous dire. Sinon j'aime sortir et discuter avec des ami(e)s, découvrir des choses nouvelles, pratiquer du sport et bien d'autres choses qui n'appartiennent qu'à vous de découvrir!!! J'espère que ceci éveil votre curiosité

A très bientôt ...

Salut toi !
Je viens de voir ton profil, il me plais bien raison pour laquelle je me permet de t'envoyer ce message. Je t’écris pour pouvoir faire connaissance. On est bien la pour ça non ? Je me présente, je suis Marie-Ange , 28ans célib sans enfant. Comme je viens de te le dire j'aimerais faire connaissance alors si c'est aussi ton cas, alors je sais que c'est un peu direct mais je ne suis pas abonnée j'aimerais que tu m'envoies un mail a mon adresse personne et que tu m'ajoutes a ton msn car je ne viens pas ici souvent. Mon adresse: Marie.lavanant@hotmail.fr ou skype:marie.lavanant86

J’espère te lire bientôt

Amicalement Marie-Ange !

En premier lieu , je recherche à agrandir mon cercle d'amis et sait on jamais peut être rencontrer un jour ou l'autre l'âme soeur afin de construire quelque chose de solide et de sérieux , enfin une relation à long terme.

Déjà marié ou relation libre ?

Internet est t'il un endroit favorable pour ton type de recherche ?

Pour ma part internet n'est pas l'endroit favorable pour mon type de recherche , car je ne suis pas une adepte des relations à longues distance , mais d'une autre part , parler à quelqu'un qu'on a à des kilomètres permet de garder la tête sur les épaules car je ne me sens pas complexer comme quand je suis en face de la personne , et les idées viennent par ci par là , enfin on arrive à mieux s'éxtérioriser ...

Sa fais très mal  quand t' as l'âge d'aider tes parents et les moyens te manque Que Dieu ouvre les portes de bonheur😔🙏