Format de carte bancaire bloqué :

Bonjour mon amour, 

C'est avec beaucoup de les ames aux yeux que je t'envoie ce message.

Ce jour a été le pire de toute ma vie et je vais t'expliquer.

N'ayant plus rien à la maison, j'ai été faire les courses mais avant je suis passé au guichet pour faire un retrait, après avoir entre les accès de ma carte, elle a été éjecté,chose que je n'ai pas compris alors j'ai réessayé et cette fois la carte a été avalé...

Dans la panique j'ai appelé la banque pour leur faire ce qu'il était arrivé, le conseiller qui m'a reçu au téléphone m'a donc demandé de venir a la banque, chose que j'ai fait.

Dans nos échanges, il me faut voir l'historique des retraits sur mon compte et je n'en revenais pas.
Des gros montant y ont été retirés alors quand je lui dit que ce n'est pas moi... Il fait savoir que seule l'enquête pourra le déterminer alors la banque portera plus et mon est donc sous observation pendant 45 jours.

Mon amour, je suis vraiment déboussolé et je ne sais plus quoi faire et comment vivre pendant ces 45 jours sans argent et rien dans mon frigo.

Je sais pas vraiment où mettre la tête mon amour, je vois tellement gêner de te demande cette aide mais j'en vraiment besoin.