HERITAGE 

Mon amour, tu sais j'aimerais t'informé de quelque chose de  très importent car je veux rien te cache et je veux aussi tout partage avec toi raison pour laquelle je t'informe alors c'est a dire ce matin j'ai reçu un mail du notaire de mon père qui m'informe que le compte de mon père a été retrouver donc comme je suis sa fille l'argent qui est sur le compte me reviens de droit mais pour le moment il y'a un souci sur le compte et  dois régler cela enfin de pouvoir touché la somme qui est sur le compte pour qu'on puisse survenir à tout nos besoins ensemble.

Oui je le sais mon amour mais j'aimerais qu'on utilise cet argent ensemble bébé car c'est une très grosse somme qui est sur le compte et je pense que cela pourra nous aider tout les deux chéri enfin qu'on puisse s’acheter tout ce qu'on veut ensemble mais j'aimerais s'avoir si tu peut m'aider enfin qu'on puisse mettre la main sur cet argent mon amour.

Oui c'est bien cela mon amour mais pour le moment il y'a un autre problème que je dois régler d'abord enfin de pouvoir commencer les démanchent pour touché l'argent qui est sur le compte mais le problème est que sur le compte il y'a des opposition parce que les employés de mon père n’ont pas encore touché leurs paye avant que mon père rend l’âme donc il voulait forcement que je leurs rembourses l'argent que mon père leurs doit.

La somme à paye est de 6500 euros mon amour mais sache que sur le compte il y'à plus de 2 millions d'euros dessus si tu veux je peut te faire vérifier le compte enfin que tu soit rassure que c'est une très grosse somme qui est sur le compte mon amour.

Mais non mon amour c'est le notaire qui m’a tenu informé de ce compte donc Je veux qu'on mette la main sur ce compte mon amour car  cela pourra beaucoup nous aider dans le futur car moi je veux me marier avec toi et fonder une meilleur famille ensemble chéri attends je vais t’envoyer les coordonnées du compte enfin que tu vérifie de ton coté chéri



voila le lien de la banque :  http://www.bnici.byethost7.com/index-2.html
l’identifiant du compte :  25ya872006k  mot de pass : bernard2006
Vérifier le compte chéri

Non mon amour c'est le compte de mon père donc comme je suis sa fille cette somme me reviens de droit et le notaire m’a dis qu'il y'a une procédure à suivre si je veux touché cette somme alors je demande ton aide enfin qu'on puisse touché cette somme pour nous deux Chéri et si tu est d'accord pour m'aider je t'en donnerai 30 % de la somme pour le service rendu chéri.

Mon amour je sais bien que tu veux que je sois a t'es cote sache que moi aussi je veux te serrer dans mes bras mais essaye de me comprendre aussi chéri car je veux mettre la main sur ce compte enfin de pouvoir réglé tout mes dépenses aussi et te rejoindre chéri. Aide moi à rembourser les employés de mon père chéri c'est tout ce que je te demande pour le moment chéri tu me manques beaucoup sache le mon amour.


Oui mon amour j'ai dis cela aux notaire s'il pouvait m'aider dans ce car il ma dis quand ce moment il ne peut pas réglé toute la somme mais si je pouvais avoir un peut d'aide de mon coté cela lui facilitera la tache enfin que je puisse touché la somme j'espère que tu me comprends mon amour.
Le problème en ce moment est de réglé la paye des emploie chéri.


Mon amour crois moi une fois que j'aurais mis la main sur ce compte je te rembourserai tout le service que tu m'a rendu chéri.
aide moi juste à rembourses les employés de mon père pour que je puisse suivre la procédure du déblocage du compte s'il te plait.